# Прототип демо приложения с абстрактной камерой

Задача: отделить процесс обработки изображений с камеры от процесса захвата изображений с камеры, другими словами, реализовать асинхронный режим работы.

Классы:
- `MainApp` &ndash; основной класс, управляющий всем.
- `CameraGrabber` &ndash; класс, отвечающий только за взаимодействие с камерой посредством SDK камеры. В базовой наивной реализации его основная функциональность &ndash; крутить цикл, на каждой итерации получать буфер из камеры, конвертировать в numpy массив и испускать сигнал со сконвертированным из буфера изображением дальше.
- `FrameProcessor` &ndash; принимает сигнал с изображением, осуществляет обработку независимо от `CameraGrabber`.

Объект класса `CameraGrabber` живет в отдельном потоке `QThread`. Объект класса `FrameProcessor` живет в другом отдельном потоке `QThread`.

Взаимодействие между объектами осуществляется с использованием механизма сигнала и слотов PyQt (Qt).

Основное управление осуществляет объект класса `MainApp`. Именно он "решает", когда начинать и останавливать процесс *захвата буфера* с камеры (граббинг, grabbing) и начинать и останавливать процесс *захвата изображения* (capturing). Сам процесс граббинга с точки зрения камеры &ndash; процесс считывания физического сигнала с сенсора камеры и его преобразование в логический сигнал. Как правило, железо и SDK камеры предполагает наличие очереди буферов ограниченного размера, в который камера пишет, а с использованием API SDK мы можем получить указатель/ссылку на буфер через условный метод `grabBuffer()`. Используя объект, возвращаемый данным методом и методом преобразования SDK из буфера в массив байт/numpy массив получить изображение. Далее данное изображение мы передаем через Qt'шный сигнал. На этом итерация цикла в `CameraGrabber` завершается.